There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Hey，Hey
So stick with us
cause family and
suburb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泡泡男孩，我不了解你的意思，小佛
但我就覺得泡泡有種了不起嘅幽默感
你看看泡泡把我臉弄得…
讓我大笑了，泡泡
你好
嘿，芭蕾，你們在做什麼？
吹泡泡，放鬆心情
噢，我的心境本來很放鬆
直到我拿到這個
看起來像彩色密碼記事本，它本來就是
每天我的每分鐘都被安排在上面
還記得你説過不要浪費時間嗎？
半分鐘都沒有浪費
我説的不是這個意思，嘿
我欺負你嘅時間啊，沒安排
就這樣
你有時間玩吹泡泡嗎？
應該有時間吹一個，噢…
我可以吹一個超大泡泡
然後像森林小精靈一樣爬進去
飄到半空中嘛？
我説得夠大聲嘛？
夠，很大聲，除了小精靈那部分
其他麻好玩的
小夫，我知道今天要做什么了
從大泡泡裏觀察單詞，一定會很棒
我一想到就飄
像個男人，想嚟嗎，巴傑？
噢，我的行程真的很滿
連回答問題的時間都不知道有沒有
也許可以把波卡舞演出延後…
好吧，好嘢，加入我們吧
不是，我把演出延後
是為了回答你的
問題重新安排要花一點點時間
但至少我可以看你們怎麼做泡泡，很好
嘿，泰瑞呢？
分秒不差，行事曆上有安排，泰瑞
唔見
驚喜，生日快樂，米卡爾
米卡爾阿泰的生日
今天不是你的生日，對嗎？
很接近嘛？
就説吧，給我住嘴，凱爾
阿泰，我一直忙着準備你的生日晚會
所以不知道杜芬舒斯在做什麼
但我有預感事情不妙，快把問題找出來
好，凱蒂斯
你準備好為了考駕照練車喇嘛？
我正在跟駕駛座培養感情
先跟他熟悉一下
然後再移動到下一個動作，好嘛？
好，下個動作，我們還有一堆事要做啊
好，你來開
你爸爸説你在路邊停車停得很好
那是在後院，跟真正上路完全不一樣
凱蒂斯，我還以為你想成為朋友當中
第一個有駕照的人呢
好吧，下一個動作
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，歡迎你大駕光臨
我在網上收到了你的生日派對邀請函
但是我不能去
因為整件事看起來就像是一個陷阱
好啦，送給你的，雖然只是卡片
但是你看
驚喜？
我終於知道我的邪惡計謀失敗的原因喇
你看我這個人一丁點都不討喜
是真的
我問我自己，地球上
最受歡迎的兩個東西係什麼？
鄉村音樂和西部音樂
於是
我的創舉就是把這兩種音樂混在一起
我把它叫做「鄉村西部音樂」
我知道…
有創意，對吧？
設計得真好，小佛
我們還需要失傳的泡泡配方
嗨，各位，你們在做什麼啊？
變更我的行事曆呢
我們正在做一個能做出最
大最持久泡泡的機器
對，沒人關心巴吉在做什麼
做最持久泡泡的東西大概都齊全喇
如果你們還想幫忙
可以幫我們搜集葫蘆紫樹的枝葉嚟
好吧，交給我們就對喇
非常好
趁他們去找枝葉
我們繼續語音系統嘅設計
晚一點，空地嗰邊見咯
我知道你在想什麼，但是杜芬
你的歌聲太恐怖喇
好，仔細看看這個小寶貝
我把它叫做「山歌終結者」，很酷吧？
對了，你把它想成大牛仔帽就行了
它真是…
妙用無窮啊，看到了沒有？
這個設計讓我的歌聲甜美又柔和
我的處女秀一個小時以後就開始，來
你可以幫我發傳單，大家都會愛死我的
凱蒂斯，你做得到的，只要注意轉彎
然後腳鬆開煞車就行了
我很注意轉彎啊
媽媽，你看，是飛哥和小博
凱蒂斯，這一點都不好玩
不是，是在公交車後面
他們在蓋某種奇怪的機器，我帶你去看
噢，天啊，凱蒂斯，慢一點，真夠水平
小佛
我們現在只學最後的配方了，嘿，飛哥
我們帶來了你要的樹枝喇，謝喇
在這一步
葫蘆籽樹的枝葉沒有完全凝固
所以可以輕易地穿過半透明的薄膜
厲害吧？
美女們
我想我們剛獲得了「穿過
半透明的薄膜」勳章
你看，他們在…
我想就算問了也是白問
你要我看什麼啊？
他們剛剛明明就在…
媽媽，你馬上就看到
那還蠻好笑的
但我的時間只能到這兒了
等等，你已經升空了？
我還跟你在一起？
我不敢相信這一切，我的心事力全亂了
我沒辦法表演波卡舞了
聽見喇，這不算什麼
Kitty's垃圾桶
我的錯
他們呢？
凱蒂絲，我想你今天已經練習得夠久了
媽媽，不要吵，我要把車子開到天上去
凱蒂絲
我們要喺這上面待多久呢？
一陣子
那…那怎麼控制這個東西？
微風會帶我們前進
是啊，聽你説得倒是很輕鬆啊
嘿，大家注意，下沉氣流
不小心
有電線
美女們，大家一齊嚟
酷比，仙人掌花園？
酷比
公共藝術
按照下降的角度，靠邊根本沒有幫助
什麼？
我們要墜毀喇
噢，不，我就知道
我們不應該不按照多彩如糖果般的形式力做事的
泡泡在長大
巴傑，他在喘氣
泡泡往上升了
大家快跟巴傑一樣呼吸急促，遵命
我們成功喇
巴吉，你救了我們所有人
只要遇到危險，我都會過度換氣
謝謝你，謝謝大家，輪到我喇
鴨嘴獸泰瑞，演唱會結束以後
我敢説我會成為三州地區最討人喜的男人
Let me tell you
my evil scheme
I'm gonna enslave
your minds with a predictable melody
And uncomplicated rhymes
Then if I
ask you to
you'd even change
your name to Amy
Because you'
re gonna yodel
You'll be my
obedient mindless slaves
And nobody
will blame me
Because you're
the Lord above me
我喜歡他
對，就照他嘅話，做
我太可怕喇
真是恐怖死了，恨得我牙癢癢
對，一點都不知道，我們快閃人吧
快餓死了
鄉村和西部音樂不能混合
他們的類型完全不同
這歌真可怕
對啊，歌詞太文绉绉喇
好吧，效果沒有我預期得那麼成功
但至少在他們羞辱我之前
我得閃得快一點
請注意聽好
穿什麼花色的內褲是我的自由
好啦，明天見
海祭司，小心前面的路
應該就在附近
他們在那，往老吊橋方向前進
逃不掉喇
快迪斯，停車
你看…我説過的，媽媽，張開眼睛
降落之前我絕不張開，媽媽
快迪斯在開車啊
他開車技術感覺好多了
媽媽，我們回到地面喇
好，凱蒂斯，現在輕輕地踩煞車
我知道
Wow，整個過程好放鬆啊
好放鬆？
凱蒂斯，至少先讓腳離開油門
是嘛…
好，我怎麼用？
嘩，你爸説得一點沒錯
你路邊停車確實停得不錯，你看
那是他們，凱蒂斯
我什麼都看唔見，係誰？
你兒子，他們就在天上
哦，係兒子啊，嘿，媽，停得好
凱蒂斯
什麼？
不，這不是…
他們剛剛在…
哦，對了，小夫，我們今天
一點時間都沒有浪費，噢
是你啊，泰瑞
伊莎貝拉和樹之廟
是你啊，伊莎貝拉
我開咗個玩笑
每次只要把自己當做別人，很好玩
你試試看，小粉
對
我猜不是每次都很好笑
什麼聲音？
我聽見一條繭帶叫我去
得到更多的徽章回來
走吧，小粉
一撇、一橫、一豎
這是你的
這房間裏沒人猜得出這個字徽章
還有人想試試嗎？
有人來喇，美女們，各就各位
各位美女，是我們大無畏的領隊
你們好，你們在做什麼啊？
「銀鈴徽章」
你們決定今天要獲得什麼勳章了沒有？
我有一個好建議，我猜猜看
「讓我們幫助飛哥和小佛徽章」
應該叫「協助鄰居徽章」
阿迪森，不要亂取名字
我已經有52面了
我有53面，記得嗎？
有一天下午大家回家後我又回去了
我知道，別再提醒我
你只是在找健飛哥的藉口
我是為了他而活着，別再説喇
直接去看飛哥和小佛在做什麼
為什麼我們都不去看巴傑在做什麼呢？
因為我們已經看過喇，對
那面徽章根本沒有價值，嘿，小粉呢？
Hello，特務小粉
古芬洛斯博士目前正在調查
發膠的火力能量
感覺很可疑
去看看怎麼回事並且阻止他
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
我必須老實説，我不知道在做什麼
也不知道做了什麼
只是我喺這個不在乎嘅
傻計劃上面浪費時間
我在乎嘅是你，伊莎貝拉
我們能一生一世在一起嗎？
好，就照你的吩咐去做
太好了，趁他們去找樹枝
我們繼續語音系統嘅設計
晚一點空地見囖
好的，飛哥
我的天啊，他剛剛説神馬？
我又在做白日夢喇，領隊
我們會在路上説明
現在我們要去找稀有的葫蘆籽樹
然後獲得「采集樹枝」勳章
那徽章有什麼用？
就是我剛剛看見可愛男孩徽章
在哪裏？
嗒嗒，那個拿着彩色密碼行事令的人
Proof in blood
evil is crazy
It's important to
look your very best
When you're
doing your very worst
And by that I
mean evil lot
吉娃娃小粉
你以為你可以偷聽到我的秘密？
別逗了，你這神經過敏的小寵物
好，算了，我睡咗個舒服嘅美容覺
並告訴我自己，搞什麼嘢？
為什麼你不再奪取世界呢？
但是你知道嘅，小粉
在我還沒有達到百分之百迷人之前
我無法奪取這個世界
但我卻不能夠更美麗
因為我最喜歡嘅髮膠已經用光了
結果就變成了這樣
小姐，需要我為你服務嗎？
是的，請問你們把僵硬美人髮膠放到哪去了？
噢，真對不起，小姐
那個產品從市面上消失了
後來發現只有遊樂園的小丑會用它
自從遊樂園關門大吉以後
僵硬美人就不再販賣了
你説它消失了？
消失了？
你的意思是僵硬美人髮膠不再販賣了？
沒錯
那就是消失的意思
「讓你從地球上消失，看你會點樣」
「就這麼點薪水真划不來」
「這世上僅剩的江影美人髮膠」
「都存放在老舊廢棄…
」，「老舊廢棄樂園」
「我準備開着我的迷迷車過去」
根據美女家族的樹木學守則
胡蘿蔔樹是山谷氣候的原始樹種
看起來，我們前進的方向是正確的
嗨，打擾一下
有人嗎？
有人在嗎？
打擾一下
你跟我好默契啊
請問你知不知道
哪裏可以找到葫蘆子樹？
當然知道，令人畏懼的小花，看啊
噢，不，怎麼…
他們跑到哪裏去了？
都被剁碎喇，這樣他們的汁液才能做…
發膠，真可憐
一顆都不剩？
別擔心，還有一棵葫蘆子樹，依舊存活
就在山的另一頭，那座老舊廢棄…
遊樂園裏
你剛剛説「老舊廢棄…
」，「老舊廢棄遊樂園」？
是啊，「老舊廢棄…
」，「老舊廢棄遊樂園」
「老舊廢棄」，説兩遍？
是的，好吧
上前來，小女孩
我要親自贈與你這把智慧鑰匙
充滿榮光
很酷吧？
他唔見喇
Wow
他還在，就在那邊啊
噢，嘿…
我小女孩，我們待會見吧
媽媽，你看我開得好唔好？
你問我「好不好」？
垃圾桶
好，我們大概到了
噢，我懂喇
這裏本來就叫做「老舊廢棄遊樂園」
現在真的老舊和廢棄了
所以「老舊廢棄」才説兩遍，美女們
我們進去吧，快去找那棵樹
美女家族，報告
不，在這上面，隊長
這裏也沒有
這裏聞起來像臭腳丫
這個儲物櫃裏裝滿了廉價的髮膠
應該就在附近才對，基本上
野史説的話都是滿可信的，等等
我好像找到了
就是它…對…
它的黏着度長久以來都被低估喇
在所有黏着物之中
葫蘆子樹的枝葉是最…黏的
樹之廟為的是紀念稀有
而且美麗的葫蘆子樹
它是世上的黏液之母
看來我們已經找到樹的源頭喇
如果這地方是為了紀念樹的枝葉的話
我知道為什麼會關上門喇，美女們
帶好裝備，要往上爬喇
也許不是個好主意
這東西結構好像不夠穩
小茜
整個地方都塌下來喇
這樣根本拿不到那棵樹，冷靜，美女們
忘了我們是誰喇咩？
我們是美女家族第46321大隊
我們從來都不放棄
We're
fireside girls
one and all
And together we belong
We wear our
patches upon our sashes
And stand cute
small and strong
This is a
fireside girls song
And it's not
too terribly long
要我們為兵哥採集樹枝？
對，飛飛哥
哦，還有小佛？
對，還有小佛，和巴傑
老隱士並沒有告訴我們怎麼到達頂端
他只給了我們這把智慧鑰匙
太厲害，帥到冇人可以有啊
吉娃娃小粉
媽咪知道怎麼對付壞小狗
壞…狗
好
沒有引擎
但是地心引力應該可以發威作用
來吧，美女們
準備好獲得「
不顧生命和四肢」危險徽章喇嗎？
準備好喇，大人
好，美女們，放箭
用繩帶啊
萊貴姐，你來控制，你要怎麼做？
相信我就對喇
噢，我的天啊，好可愛的小樹
伊賀北狼，現在快要墜毀喇
放心，不會的，所有人靠邊
靠邊
好，美女們，可以抽取樹枝喇交給我啦
不要動啊，凱蒂
樹枝抽好了
嗨，飛哥，這是你們需要的樹枝
好極喇，伊莎貝拉
這係我們最後一個配方喇
現在我們需要做的就是…
我們兩個一起跑
伊莎貝拉…
飛哥，説「謝謝」
看樣子，飛哥真的很感謝我
沒錯，他是的
好嘢，我這一輩子享用不盡的江影美人
我雖然僵硬
但至少很美麗
我恨你，寂寞的小粉
冷靜，美女們
我們是美女家族第46321大隊
我們從來不放棄
We're fireside
girls， one and all
And together we belong
We wear our
patches upon our sashes
And stand cute
small and strong
This is the
fireside girls song
And it's not
too terribly long